# Authentic-Grocery-Admin
Aplikasi berbasis web ini merupakan sebuah sistem informasi untuk mengetahui produk yang masuk dan keluar. Dengan tema produk yaitu kebutuhan sehari-hari(sembako). Sistem informasi ini bisa dioperasikan oleh karyawan yang sebelumnya sudah mendaftarkan diri kemudian baru bisa login untuk mengoperasikan aplikasi ini. Admin memiliki tugas untuk menginputkan produk yang telah dibeli dan menginputkan produk yang telah terjual. Produk-produk yang terjual maupun terbeli akan masuk ke dalam penambahan dan pengurangan stok dengan menggunakantrigger. alur dari aplikasi ini adalah setelah admin berhasil masuk, nantinya akan terdapat pilihan menu yaitu menu untuk input penjualan, pembelian, stok barang, data supplier,data produk dan data admin. Semua data yang masuk akan menuju database. Admin dapat menambah dan mengedit produk serta harga pada menu produk. Jika terdapat penjualan produk maka admin harus memasukkan data pada detail_penjualan yang kemudian akan masuk dalam laporan_penjualan. Sedangkan untuk penambahan stok pada saat pembelian terdapat pada menu pembelian stok yang kemudian akan menuju detail_tranksaksi_pembelian. Menu supplier adalah menu untuk melihat data-data dari pemasok barang. Terdapat juga menu untuk melihat laporan penjualan dan laporan pembelian stok yaitu hasil dari tranksaksi-tranksaksi yang telah berhasil. Pada laporan terdapat total pembayaran untuk penjulan produk maupun pembelian produk serta tanggal dari masing-masing tranksaksi. 


Tabel ERD database:
